Repository: eason8383/Monster
Catalog: Monster/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Pull to refresh
zh_hans: 上拉更新

source: No more data
zh_hans: 没有更多数据

# SUCCESS
source: Sucess
zh_hans: 成功

source: Copy
zh_hans: 复制

# WELCOME_TITLE
source: INVEST IN THE NEXT UNICORN HERE
zh_hans: 欢迎登录怪兽市场

# ALERT_CONFIRM
source: OK
zh_hans: 确认

# ALERT_SUBMIT
source: Confirm
zh_hans: 提交

# ALERT_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MOBILE_NUMBER
source: Please enter the cell phone number
zh_hans: 电话号码

# LOGIN_SESSION_FAILE
source: Login session has failed.
zh_hans: 登录会话无效

# LOGIN_AGAIN
source: Please login again.
zh_hans: 请重新登录

# SMS_VERIFY_CODE
source: verification code
zh_hans: 短信验证码

# GET_VERIFY_CODE
source: send code
zh_hans: 获取验证码

# RESEND_VERIFY_CODE
source: send again
zh_hans: 重新获取

# PLEASEFILLCORECTCode
source: Please enter current verify code
zh_hans: 请填入正确验证码

source: Resend
zh_hans: 后获取

source: LOGIN
zh_hans: 登录

source: LOGOUT
zh_hans: 退出登录

source: China
zh_hans: 中国

# AMERICAN
source: US
zh_hans: 美国

source: Error
zh_hans: 错误

# NEWWORKERROR
source: Network error
zh_hans: 网路错误

# PLEASE_INPUT_MOBILENO
source: Please Input your mobile number.
zh_hans: 请输入电话号码

source: AREA
zh_hans: 地区

source: Language
zh_hans: 语言

# CHINESE
source: 中文
zh_hans: 简体中文

# SWITHCHLANGUAGE
source: Do you want to change language to
zh_hans: 请问您想切换语言为

# PRICE_RATE
source: Pricing
zh_hans: 计价方式

# CNY
source: RMB
zh_hans: 人民币

source: USD
zh_hans: 美元

source: Setup
zh_hans: 设置

# PAOMAMSG
source: In order to improve the user experience and ensure the interests of users, the platform changes the recharge benefits to: the first three ETH recharges of users can get 66 MR rewards (this benefit can only be obtained after binding the id card and passing the examination).This announcement will take effect on August 2, 2018.
zh_hans: 为提升用户体验，保证用户利益，平台将充值福利修改为:用户前3枚充值的ETH均可获得66枚MR奖励（此项福利需先绑定身份证且通过审核后才能获得）本公告于2018年8月2日生效。

# HOMETITLE
source: Global Innovation Enterprise Angel Voucher Exchange
zh_hans: 全球创新企业天使凭证交易所

# HIGHPRICE
source: High
zh_hans: 最高

# LOWPRICE
source: Low
zh_hans: 最低

source: High
zh_hans: 高

source: Low
zh_hans: 低

# MONSTER
source: MONSTER Pair
zh_hans: MONSTER指数

source: More detail
zh_hans: 更多详情

# MYWALLETVALUE
source: Value of my asset
zh_hans: 钱包资产估值

# MYASSET
source: My balance
zh_hans: 我的资产

# MYORDER
source: Order
zh_hans: 我的订单

# IDVERIFICATIOM
source: ID Verification
zh_hans: 身份认证

# SECURUTY
source: Security
zh_hans: 安全认证

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: Feedback
zh_hans: 问题反馈

source: Settings
zh_hans: 设置

# MARKETABLEASSETS
source: Marketable asset (ETH)
zh_hans: 我的资产折合 (ETH)

# CHARGE
source: Deposit
zh_hans: 充值

# WITHDRAW
source: Withdrawal
zh_hans: 提币

source: Money record
zh_hans: 资金纪录

# ASSETDETAIL
source: My Asset Detail
zh_hans: 资产明细

source: Pair
zh_hans: 币种

source: Available
zh_hans: 可用

source: In order
zh_hans: 冻结

# CHOISEPAIR
source: Chose Pair
zh_hans: 选择币种

source: Save QR code
zh_hans: 保存二维码

source: Copy Address
zh_hans: 复制地址

# CHARGE_REMIND
source: Please click the Finish Recharge Button when the recharge is complete.
zh_hans: *由于网络拥堵，充值完成后，请点击充值完成按钮，这样您的充值会更快到账

# CHARGE_CONFIRM
source: Confirm
zh_hans: 充值完成

source: Copy done
zh_hans: 已复制地址

# THANK
source: Thank you
zh_hans: 感谢您

# WEWILLINFOYOU
source: We'll inform you after it finish
zh_hans: 充值成功将会通知您

source: Save Picture
zh_hans: 储存照片

source: Saved
zh_hans: 已储存

source: Amount
zh_hans: 数量

# AMOUNT_PLACEHOLDER
source: Please enter the withdrawal amount
zh_hans: 请输入提币数量

# AMOUNT_INTRO
source: is the min amount,The max amount is
zh_hans: 个起提，当前最多可提取

source: ALL
zh_hans: 全部

# WITHDRAWALFEE
source: Withdrawal charge
zh_hans: 提现手续费

# WITHDRAWINTRO
source: The single withdrawal fee is
zh_hans: 单笔提现手续费为

source: Address
zh_hans: 钱包地址

# ADDRESS_PLACEHOLDER
source: Please enter the allet address
zh_hans: 请输入提现的钱包地址或扫描录入

# VERIFYCODE
source: SMS code
zh_hans: 验证码

# SMSCODE_PLACEHOLDER
source: Please enter SMS code
zh_hans: 请输入验证码

# FOUNDPSW
source: Fund Password
zh_hans: 资金密码

# FOUNDPSWE_PLACEHOLDER
source: Plase enter the found password
zh_hans: 请输入资金密码

# CONFIRM_WITHDRAW
source: Confirm Withdrawal
zh_hans: 确认提币

# GOOGLEAUTH
source: Google authentication
zh_hans: 谷歌验证

# GOOGLEAUTH_PLACEHOLDER
source: Please enter Google Auth code
zh_hans: 请输入谷歌验证码

# QRCODESCAN
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码

source: Chose from pics
zh_hans: 相簿选取

source: Light open
zh_hans: 打开手电筒

source: Light close
zh_hans: 关闭手电筒

source: No Data
zh_hans: 没有数据

# NODATAFROMPICS
source: No data from this pics
zh_hans: 此照片没有数据

# NOTSUPPORT
source: The HTTP contents is NOT support
zh_hans: 此处不支持开启网页

source: No record for now
zh_hans: 暂无纪录

source: Time
zh_hans: 时间

source: Type
zh_hans: 类型

# RECORDAMOUNT
source: Amount
zh_hans: 金额数量

# FEE
source: Withdrawal fee
zh_hans: 手续费

# ORDER_OPEN
source: Open orders
zh_hans: 当前委托

source: Order history
zh_hans: 历史委托

source: Trade history
zh_hans: 交易纪录

source: No order for now
zh_hans: 暂无委托单

# CONFIRMFORCANCEL
source: Do you want cancel this order?
zh_hans: 你确定要撤销此笔订单吗?

# ORDERPRICE
source: Price
zh_hans: 委托价

# PRDERAMOUNT
source: Amount
zh_hans: 委托量

source: Buy
zh_hans: 买入

source: Sale
zh_hans: 卖出

# ABORT
source: Cancel
zh_hans: 撤销

# TOTALDEAL
source: Total
zh_hans: 成交总额

source: Average price
zh_hans: 成交均价

source: Total amount
zh_hans: 成交量

# ONEMINUTE
source: 1m
zh_hans: 分时

# AQURTER
source: 15m
zh_hans: 15分

# ONEHOUR
source: 1h
zh_hans: 小时

# ONEDAY
source: 1d
zh_hans: 日线

# AWEEK
source: 1w
zh_hans: 周线

# AMONTH
source: Month
zh_hans: 月

source: Trade
zh_hans: 交易

# IMCOMPLETE
source: Incomplete
zh_hans: 信息不完整

# FILLTHEPRICEANDAMOUNT
source: Please fill the price and amount
zh_hans: 请将价格以及数量填写完成

# ORDERCOMPELTE
source: Success
zh_hans: 委托成功

# ORDERNUMBER
source: Order NO
zh_hans: 订单号

source: Buy price
zh_hans: 买入价

# CANBUY
source: Available
zh_hans: 可买

source: Sale Price
zh_hans: 卖出价

# CANSALE
source: Available
zh_hans: 可卖

# CANUSE
source: My balance
zh_hans: 可用

source: Deep merger
zh_hans: 深度

source: Price(ETH)
zh_hans: 价格(ETH)

# TRADETOTALE
source: Total
zh_hans: 交易额

# PRICELIMIT
source: Price
zh_hans: 限价

# IDVERIFYCATION
source: Verification
zh_hans: 身份认证

# ID
source: ID number
zh_hans: 身份认号

# ICPLACEHOLDER
source: Please fill your ID number
zh_hans: 请填写您的身分证号

# UPLOADFORONT
source: ID card front photo
zh_hans: 请上传您的身份证人面像

# UPLOADBACK
source: ID card back photo
zh_hans: 请上传您的身份证国徽面

# UPLOADHANDID
source: Hand-held ID card
zh_hans: 请上传您的手持身份证

# UPLOADPIC
source: Upload
zh_hans: 上传照片

# TAPANDREUPLOAD
source: Renew after tap
zh_hans: 请点击后重新上传

source: Under Review
zh_hans: 审查中

# COMMITSUCESS
source: Thank you for your commit
zh_hans: 您的信息已顺利提交 谢谢您

source: photo repeated
zh_hans: 照片重复

# PICREPEATWARING
source: Can't upload same pictues
zh_hans: 不能上传一样的图片

# PLEASEFILLID
source: Please fill your ID number
zh_hans: 请写入身分证号

# SECURYTY
source: Security Verification
zh_hans: 安全认证

# BINDINGPHONE
source: Binding your phone
zh_hans: 手机绑定

# FUNDPSW
source: Fund Password
zh_hans: 资金密码

# LINKYOUREMAIL
source: Linking your Email
zh_hans: 邮箱验证

# BINDINYET
source: Set up
zh_hans: 未绑定

source: Binding
zh_hans: 已绑定

# FIX
source: Set up
zh_hans: 修改

# BINDGOOGLEAUTH
source: Bind Google authentication
zh_hans: 绑定谷歌认证

# GOOGLEVERIFY
source: Google Auth
zh_hans: 谷歌认证

# MOBILEVERIFYCODE
source: Cell phone verification code
zh_hans: 手机验证码

# GOOGLEVERIFYCODE
source: Google verification code
zh_hans: 谷歌验证码

source: Please enter verify code
zh_hans: 请输入验证码

source: Binding Success
zh_hans: 绑定成功

# COPYDONE
source: Copied
zh_hans: 已复制

# SETFUNDPSW
source: Setting Fund Password
zh_hans: 设置资金密码

source: Confirm Password
zh_hans: 资金密码确认

# SMSVERIFYCODE
source: SMS Verification Code
zh_hans: 短信验证码

# FUNDPSWPLACEHOLDER
source: 6-12 combination of numbers and letters
zh_hans: 6-12位的数字字母组合

# FUNDCONFIRMPLACEHOLDER
source: Please enter the fund password again
zh_hans: 请再次输入资金密码

# CONFIRMPSWISNOTTHESAME
source: There're different between password and confirm password
zh_hans: 两次密码输入不一致

# UPDATEPSWSUCCESS
source: update password success
zh_hans: 密码更新成功

# MAILBIND
source: Email verification
zh_hans: 邮箱验证

# MAILBOX
source: Email
zh_hans: 邮箱

# MAILVERIFY
source: Email verificatipn code
zh_hans: 邮箱验证码

# MAILBOXCONFIRM
source: Please enter your email
zh_hans: 请输入正确的邮箱

source: Description
zh_hans: 描述

# ENTERLIMIT
source: *REQUIERED, Enter another 500 words
zh_hans: *必填 还可以输入500个文字

source: Attachments
zh_hans: 附件

# ATTACHMENTSCONDITTION
source: (Need upload in jpg/jpeg/png format, and ensure that the picture is clear, the corners are complete, the brightness is uniform, and the size must not exceed 10M, optional)
zh_hans: (需要jpg/jpeg/png格式上传，并保证图片清晰、边角完整、亮度均匀，且大小不得超过10M,可选)

# COMMITFEEDBACK
source: Commit
zh_hans: 点击上传

# THANKSFORFEEDBACK
source: Thank you for your feedback，We'll handle it ASAP.
zh_hans: 感谢您的反馈，我们会尽快处理

source: Market
zh_hans: 行情

# MARKETAMOUNT
source: Amount
zh_hans: 成交量

# LATESTPRICE
source: Last Price
zh_hans: 最新价

# ONDDAYUPDOWN
source: 24H Change
zh_hans: 24H涨跌

source: Order Detail
zh_hans: 成交明细

# DEARPRICE
source: Price
zh_hans: 成交价

# MRINFORMATION
source: WHAT IS MR? MR is the MSER's equity token and the most advanced use authority credential. MR is based on the Ethereum blockchain smart contract, and will never issue additional. The Value of MR The core value of MR is the supreme level usage credentials of its owners, including but not limited: 1.Enjoying the refunding of transaction fees; 2.Sharing the benefits of MSER incubation fund; 3.Enjoying the priority rights of equity token conversion; 4.Enjoying the proposal right and priority voting right of the outstanding projects; 5.Access to advanced trading features and other VIP competence. Total supply created=1 Billion MR Maximum amount in public before 31st Dec,2018: 60 Million MR Website:www.monster.one Block Explorer:https://etherscan.io/token/0xa62442bbc2b91ba7f639aaafdb77d2690f525104
zh_hans: MR介绍 MR是MSER的天使凭证和最高级使用权限凭证。MR基于以太坊区块链智能合约发行，总量10亿枚，永不增发。 MR的价值 怪兽币MR的核心价值在于它拥有MSER生态最高级使用权限： 1 交易手续费分红权 2 孵化基金分红权 3 企业通证优先兑换权 4 项目提案和投票权（持有MR可获得项目提案权和投票核准权、链退出提案和投票核准权） 5 MSER高级交易功能权限及其他会员权限。 发行总量：1,000,000,000 2018年12月31日前最大流通量：60,000,000 官网：www.monster.one 区块查询：https://etherscan.io/token/0xa62442bbc2b91ba7f639aaafdb77d2690f525104 MON介绍 MON是MSER孵化基金的代币。MR孵化基金总量1亿枚，占MR总量10%，用来扶持实体企业完成区块链改造。孵化基金50%的收益将会以季度为单位在二级市场回购MON并公开封存。MON通过持有MR挖矿获得，每1枚MR每天可获得0.025枚MON。 发行总量：100,000,000,000 流通总量：10,000,000,000 官网：www.monster.one 区块查询：https://etherscan.io/token/0xb0f94c2c19160dbc9ed73b4886938fe3e12d2020

# MONINFORMATION
source: WHAT IS MON ? MON is the token of the MSER incubation fund.The total number of MR incubation funds is 100 million, accounting for 10% of the total number of MR. It is used to support entity enterprises to complete the blockchain transformation.50% of the proceeds of the incubator fund will be returned to the secondary market on a quarterly basis and publicly sealed up.MON is obtained by holding MR mining, and 0.025 MON can be obtained per 1 MR every day. Total supply：100,000,000,000 Circulating Supply: 10,000,000,000 Website:www.monster.one Block Explorer:https://etherscan.io/token/0xb0f94c2c19160dbc9ed73b4886938fe3e12d2020
zh_hans: MON是MSER孵化基金的代币。MR孵化基金总量1亿枚，占MR总量10%，用来扶持实体企业完成区块链改造。孵化基金50%的收益将会以季度为单位在二级市场回购MON并公开封存。MON通过持有MR挖矿获得，每1枚MR每天可获得0.025枚MON。 发行总量：100,000,000,000 流通总量：10,000,000,000 官网：www.monster.one 区块查询：https://etherscan.io/token/0xb0f94c2c19160dbc9ed73b4886938fe3e12d2020
